Python очень активно применяют ученые со всего мира в своих исследованиях. В этом задании мы с вами попробуем с помощью Python найти корни квадратного уравнения.

Если вы не помните формулу (а мы и сами ее не помним!), позволяющую найти корни такого уравнения, обратитесь за помощью к статье в Википедии.

Ваша задача написать программу, которая запускается в командной строке с параметрами, вычисляет значения корней квадратного уравнения и выводит их на печать. На вход программе подаются коэффициенты a, b и c. На печать должно выводиться два корня квадратного уравнения. Обратите внимание на то, как выводятся корни - каждый с новой строки.

Чтобы не усложнять вашу задачу все коэффициенты, которые мы будем подавать вам на вход являются коэффициентами, которые в итоге дают 2 корня квадратного уравнения.